אז היום נמשיך ונסקור. אה.
שני כלים נוספים. איכותיים. אה.
הרבה יותר שמיועדים ליצירת תמונות.
בין היתר נראה עוד אפשרויות
שאפשר לעשות באותם כלים. נתחיל
בלאונרדו איי איי. אני פשוט
רושם בגוגל לאונרדו איי איי.
נכנס לתוצאה הראשונה ולוחץ גט
סטארטד. כאן אני
מתחבר לחשבון הגוגל
שלי. ואני פה
בתוכנת-- בתוכנית החינמית. אני לא
מנוי. אה. לכל אחד יש
מאה חמישים נקודות קרדיטים לשימוש
בכל יום. אתם רואים כאן?
כאן יש לי את האפשרות.
את האפשרות. אה. לשדרג את
התוכנית. אני תמיד ממליץ בכל
הדברים האלה. למרות ההנחה של
העשרים אחוז. לא להירשם לתוכנית
שנתית. אלא תוכנית חודשית. להירשם.
זאת התוכנית הבסיסית למי שצריך.
ו-. אה. מיד אחר כך
אני ממליץ לבטל את המנוי
כדי שהוא לא יתחדש בכל
חודש אוטומטית מחדש. זה שאתם
מבטלים את המנוי לא אומר
שלא תוכלו להמשיך. אה. על
אותו חודש שעליו שילמתם. אה.
אז יש לנו פה מגוון
אפשרויות. זה הסרגל. העמוד הראשי.
ויש לי את אותן אפשרויות
גם כאן בסרגל הצידי. כאן
יש לי את ה-. אה.
פרטי חשבון שלי. אה.
הגדרות. פה אני יכול לצאת
מה. מהחשבון. וכאן. הכפתור
הזה בעצם נועד ליצירת תמונות.
אני לוחץ עליו...
וכאן אני רושם את הפרומפט
שאני רוצה. אה. למשל.
אני רוצה. אה. איש אדם
יושב ליד מחשב. עכשיו. תמיד
עדיף לכתוב פרומפט באנגלית. אה.
במיוחד בכלים הללו. אה. אבל
פה יש לי אפשרות כזאת.
שאני לוחץ כאן. ו-. אה.
וכאן אני יכול או לבחור
סתם. אה. פרומפט רנדו-רנדומלי שהוא
יכתוב לי. שזה בעצם יכול
לשמש אותי רק לצורך הדוגמה
כאן. כי אין לי איזו
תמונה ספציפית שאני מחפש. אה.
ואני גם יכול-- אדם יושב
ליד מחשב. אני יכול
לשפר את הפרומפט. ו-.
אה. בעצם עכשיו
הוא כותב לי את זה
בצורה הרבה יותר מקצועית. The
person is sitting next to
a computer וכולי וכולי.
אה. אוקיי. כאן יש לי
את ההגדרות. אה. קודם כל
אני יכול לבחור מודל שיבחר
לי את ה.... אה. שייצור
לי. סליחה. את התמונות. יש
פה אפילו את ננו בננה.
אה. של גוגל. יש פה
הרבה הרבה מודלים.
ואני יכול לבחור. אני יכול
לעשות אוטומטי שהוא יבחר בשבילי.
אה. אני יכול לבחור סטייל.
איזה. איזה סגנון אני רוצה.
אה. קריאטיב. דינמי.
כ.... וכולי וכולי. אה.
מאפשרויות הסטייל כדי לראות מה
באמת נוצר. אה.
וכאן אני יכול לבחור.
במידה ואני מנוי. אם אני
רוצה שתי תמונות. שלוש תמונות.
ארבע תמונות. כרגע הוא נותן
לי רק אחת. כי אני
לא מנוי. אה. וכאן אני
בוחר את ה. אה. רוחב.
גודל. אה. את היחס בין
הגובה לרוחב. כאן אני יכול
ל-לבחור. אה. יחס שלא מופיע
לי כאן. אה. בסדר. אתם
רואים כאן. אה. איך שזה
נראה? אה. בוא נבחר את
זה לצורך הדוגמה. אה.
ואוקיי. אני סוגר את זה
ופשוט לוחץ פה קריאייט. אני.
ואני יוצר את התמונה.
כאן אני רואה את ההוראה.
אני יכול להעתיק את ההוראה.
הנה. אדם יושב ליד מחשב.
אני יכול להוריד כאן את
התמונה. כאן אני יכול לראות
את כל התמונות שכבר יצרתי.
על כל תמונה מופיע התאריך.
מופיע הפרומפט. ההוראה שנתתי. איזה.
אה. מודל יצר את זה.
מה הגודל של זה. איזה
סגנון זה. ושימו לב. גם
בתמונה שיצרנו עכשיו. כל זה
כתוב. אני יכול להעתיק את
הפרומפט. אני יכול להקפיץ אותו
למעלה. זאת אומרת. אה. נגיד
שפה זה כבוי ואני רוצה
להשתמש באותו פרומפט. אני פשוט
מקפיץ אותו למעלה ואז יוצר
איתו שוב. אני גם יכול
לבקש ממנו כאן. אה.
לשנות. אה. משהו מסוים שאני
רוצה. אה. נעשה את זה
באנגלית ליתר ביטחון.
גוגל
תרגום.
שנה את המחשב משחור
לאדום. ואני
אדביק את זה
כאן.
וזה עלה לי עוד שמונה
קרדיטים. אה. נשארו לי כרגע
מאה ארבעים ושניים. אה. הוא
שואל אותי אם אני רוצה
שהוא ישתמש בסיד. באותו. אה.
בעצם אבי כאן. אה. זה
בעצם גורם לו לשמור על
אותו. אותה דמות. אותה עקביות.
אה. של דמויות. אה. עוד
רגע נראה שגם אפשר להעתיק
את המספר סיד. אה.
והנה. הוא שינה לי את
המחשב לאדום. שמר על
אותו. אה. אותה עקביות של
דמות. פחות או יותר. ו-.
אה. זאת בעצם האפשרות הזאת
לשנות. אה. דברים בתמונה. אפשרות
די חדשה. אה. אה.
ומתקדמת. יש לי כאן עוד
מ-. אה. מספר אפשרויות. אני
יכול לג'נרט שוב. זאת אומרת.
ליצור עוד תמונה. אני יכול
להעלות את האיכות של התמונה.
עוד רגע נראה את זה
בסרגל הראשי. איך מעלים איכות
של תמונה. אבל אם אני
לוחץ כאן. זה בעצם מעביר
אותי ישירות
לכפתור האפסקייל. אה.
כרגע הוא לא נותן לי
לעשות את זה. יכול להיות
שזה תלוי במודל שאיתו יצרתי
את התמונה. אה. אוקיי. לפני
שנראה את ה... באמת דרך
הסרגל הראשי. יש פה עוד
מספר אפשרויות. קודם אני יכול
להעלות כאן. אה. תמונת רפרנס.
זה. זה נקרא. שבעצם תשפיע
על הסגנון והזווית של יצירת
התמונה שאני מבקש. אני יכול
או לבחור תמונה שכבר יצרתי
בלאונרדו ונמצא כאן בתיקיית. אה.
ההיסטוריה. או להעלות בעצם. אה.
תמונה משלי דרך המחשב. ואז
בעצם. אם למשל בחרתי את
התמונה הזאת ואני משתמש ב-.
באותו פרומפט בדיוק. אני מאשר
כאן. אה. ואני אעשה ג'נרט.
אני אראה שתצא לי תמונה
כזאת. זה מה שיצא לי....בעצם
כשתמונת רפרנס זאת התמונה הזאת
של הילדים עם אותה זווית.
אה. ההבדל בין שתי התמונות
זה האפשרות שיש לי כאן
להעלות ולהוריד את
החוזק של תמונת הרפרנס. התמונה
הראשונה היא פחות חזקה. אפס
נקודה שלוש. התמונה השנייה
היא עם השפעה יותר חזקה.
אז גם הסגנון יותר דומה.
עוד רגע נראה עוד אפשרויות.
אה. בעניין הזה. אה. כאן
אני מוחק את זה. אני
יכול גם פשוט לכבות ולהדליק
כשאני רוצה שוב. להשאיר את
זה רק כבוי ואז להדליק
שוב. אה. וכל זה
במודל הזה. האוטומטי. אבל אם
אני ארד למשל למודל
הזה. יהיו לי הרבה יותר
אפשרויות. אה. אבל הם יהיו
בתשלום. אה. כבר נסביר מה
הן האפשרויות. יכול להיות שאני
אעשה. אה. סרטון השלמה.
אה. ואני אעשה מנוי ואני
אראה לכם איך זה נראה.
אה. כרגע המטרה שלי היא
להראות שגם בכלי החינמי. גם
ללא מנוי. אפשר לנצל
ולהשתמש. אה. ואני רוצה להראות
את היכולות החינמיות. אה. אבל
כן נעבור על זה בזריזות.
יש כאן סטייל רפרנס. שזה
בעצם לקחת את הסגנון של
התמונה ולהעתיק אותה. יש כאן
קרקטר רפרנס. שזה בעצם לקחת
את הדמות. להעתיק את הסגנון
של הדמות. אה. יש כאן.
אה. לא יודע איך קוראים
את זה. אבל זה כאילו
ה-- לקחת את המרחב. איך
שהמרחב מעוצב ולהעתיק את זה
ל. אה. לתמונה.
אה. ויש מודלים שיש בהם
עוד אפשרויות. הנה למשל.
במודל ה...
זה. יש לי עוד אפשרות
של Image to Image. זאת
אומרת. אה. להעתיק ממש את
ה. את התמונה. לא רק
את הסגנון. לא רק את
הסטייל. אלא ממש לעשות
תמונה כמו אותה תמונה שהעליתי.
כמה שיותר מדויקת אליה. כאן.
למשל. הוא לוקח רק את
הסגנון. זה יכול להיות תמונה
אחרת לגמרי. אני בלי נדר
אעשה. אה. סרטון השלמה ואתם
תראו בלייב איך זה נראה.
בסדר? ככה. אה. רק רציתי
לעבור על הדברים מלמעלה. ואנחנו
רואים שיש לנו כאן עוד
שתי אפשרויות: וידאו ואפשרויות של
ריבוי. אה. תמונות. אה. אנחנו
כבר נראה את זה בסרגל
הראשי. אבל אפשר לזכור שאפשר
להגיע לזה גם מפה. דרך
היצירת התמונות. ויש לנו פה
גם את הכפתור הזה. זה
בעצם מוביל אותנו
ל-ל-למודל.
אה. הישן של לאונרדו. אה.
ומה זה נותן לנו? גם
את זה נראה בעזרת השם
בסרטון ההשלמה. בלי נדר. אה.
זה פחות קריטי. אה. אנחנו
חוזרים ל. אה. סרגל הראשי.
פה יש לי את החץ
אחורה. אה. כאן יש לי
דרך אגב. את הליבררי. אני
יכול לראות את כל התמונות
שיצרתי. אה. כמו שראינו מקודם.
רק מעוצב בצורה אחרת. אה.
ופה יש לי את הווידאו
ואת ריבוי התמונות. ואחרי זה
נראה גם את האפסקייל. אה.
אפסקיילר. אה. שהוא מעלה את
איכות התמונה. בואו נתחיל מווידאו.
הווידאו עולה די הרבה קרדיטים.
אה. אנחנו רק נעשה הדגמה
קטנה. נראה את היכולות של
הווידאו. אז בעצם
כשלחצתי על כפתור הווידאו. היגעתי
לאותו מקום שהייתי בו מקודם.
רק במקום להיות על אימג'
אני נמצא על וידאו. אה.
ופה אני כותב: "מטוס
חדשני טס
בעיר עתידנית על
מבנים עתידניים".
ואני מדייק את
הפרומפט.
ורק אני. אני רק רוצה
שנראה. אה. את היכולות של
ה... יצירת וידאו כאן. גם
פה יש לי מודלים שונים.
אני משאיר את זה ככה
כמו שזה. ויוצר שבעים קרדיטים.
Generate. יוצר את הווידאו וכבר
הוא ימהר ליצור לי את
הווידאו ואני אשאר עם שמונים
קרדיטים. שוב. כאן יש לי
את הפרומפט. אני יכול להשתמש
בו. ל-ל-להקפיץ אותו למעלה. להעתיק.
אני רואה פה באיזה מודל
הסרטון נוצר. גודל. איכות. איכות
לא גבוהה. אה. לכן גם
שילמתי. אה. כך. אני יכול
פה להעלות את האיכות של
הווידאו. אה. גם פה אני
יכול. אה. לשחק עם היחס
גובה. אמ.
והנה הסרטון שנוצר לי. תראו
איזה איכות! תראו איזה יכולות.
מדהים. מדהים. מדהים! אני יכול
להוריד את זה כאן. אני
יכול. דרך אגב. לשתף. גם
בתמונות יש לי את האפשרות
הזאת. לא הראנו אותה. של
השיתוף. וזה בעצם או לשתף
לינק. אם אני עושה קופי
לינק ושולח לחבר את הלינק.
הוא יגיע כשהוא יפתח את
זה לעמוד כזה ויראה את
הסרטון. אני יכול גם לשתף
את זה ישירות ברשתות החברתיות.
זהו. עד כאן. אה. בינתיים
חלק מהיכולות של לאונרדו. ובשיעור
הבא נמשיך ביכולות המטורפות
הנוספות של הכלי המדהים הזה.
נתראה שם.